Relações entre as classes:

Client -> Account (Associação)
   - A classe Client pode possuir várias instâncias de Account.
   - Implementado por meio de uma lista de objetos Account no atributo `accounts`.

Account -> Transaction (Composição)
   - Uma instância de Account contém várias instâncias de Transaction.
   - Implementado pela lista `transactions` em Account.

Client -> Investment (Associação)
   - A classe Client pode possuir várias instâncias de Investment.
   - Implementado por meio de uma lista de objetos Investment no atributo `investments`.

Investment -> Account (Dependência)
   - A classe Investment depende da classe Account para realizar transferências ao vender um investimento.
